Какие-то картинки шириной 768(правильный размер, указанный в css для класса Img), 720 и 599!

Заголовок Классы и характеристики съехал вправо

Главная картинка в bleeding находится ниже своего родительского div. Если убрать родительский div, отступ останется, но место отступа не будет принадлежать ни одному объект. 
При уменьшении размера (font-size) ссылки "Главная" картинка встаёт на своё место.

В strength картинка (<img src="https://landofgames.ru/uploads/posts/2022-08/thumbs/1659977540_24.jpg">) копируется с сайта, в котором эта картинка имеет размер меньше, из-за этого при копировании в мой проект, она не расширяется. Проблема в том, что когда я задаю размеры родительского div и размеры самой картинки больше, размер картинки и размер родительского div не меняются.